Carpeta src

Contiene las diferentes carpetas, donde se encuentran las distintas clases del proyecto.

- domain = Esta carpeta contiene todos los archivos .java, donde se encuentran todas las clases y funciones de la Capa de Dominio.

- persistence = Contiene todas las clases de la Capa de Persistencia.

- presentation = Donde se encuentran las clases de la Capa de Presentacion. De momento esta incompleta, se acabará
de cara a la segunda entrega.

- utils = Carpeta que contiene algunas clases complementarias para el proyecto, como la classe Pair o Funciones.